헤이 여러분!
Ariannita la Gringa입니다. 제 YouTube 채널에 다시 오신 것을 환영합니다.
오늘 영상에서는 식당에서 음식 주문하는 방법을 알려드리겠습니다.
그리고 이 영상을 만들기 위해 실제로 레스토랑에 가보겠습니다.
이곳은 Prime이라는 레스토랑입니다. 그런데 식당이 뭐예요?
레스토랑은 사람들이 먹고 마시는 곳입니다.
지금은 다양한 종류의 레스토랑이 있지만 이곳은
기본적으로 고급 레스토랑인 고급 레스토랑입니다.
그리고 일반적으로 정장을 차려입거나 정장을 입습니다.
사람들은 일반적으로 정장을 입거나 정장을 차려 입고 레스토랑에 들어가 식사를 합니다.
그래서 지금은 바디슈트(검은색 바디슈트)와 스커트, 힐만 입고 있어요.
물론, 더 많은 종류의 다양한 레스토랑이 있습니다.
예를 들어, 캐주얼 다이닝.
좀 더 편안한 분위기와 심플한 음식을 제공하는 레스토랑입니다.
패스트푸드(Fast food): 음식을 빠르고 저렴하게 제공하는 레스토랑입니다.
비스트로(Bistro): 저렴하고 간단한 메뉴를 제공하는 레스토랑입니다.
And Cafe: 커피, 페이스트리, 가벼운 식사를 제공하는 레스토랑입니다.
이제 레스토랑 내부로 들어갈 차례입니다. 갑시다!
레스토랑 안으로 들어가면 호스트가 반갑게 맞아줍니다.
이쪽이 호스트이고 이쪽이 호스트 스탠드입니다.
따라서 호스트는 여러분을 맞이하고 여러분을 테이블에 앉힐 사람입니다.
사람이 붐비면 줄을 서서 기다려야 할 수도 있지만, 줄을 서고 싶지 않다면
레스토랑으로 향하기 전에 예약을 할 수 있습니다.
예약은 테이블을 예약하는 것입니다.
저쪽에 테이블이 있어서
레스토랑에 도착했을 때 먹을 수 있는 장소가 있는지
확인합니다 . 이제 예약이 됐으니 호스트와 얘기를 하려고 합니다.
안녕하세요. 잘 지내죠? -안녕하세요, 잘 지내세요?
좋아. 너는 어때?
오후 4시에 2명 예약이 있어요 - 이름이 뭐죠?
아리아나.
-멋지네요 그럼 바로 이쪽으로 보여드리겠습니다.
감사합니다.
이제 예약이 없으면 어떻게 되나요?
음, 이것이 테이블을 얻는 방법입니다.
안녕하세요. 어떻게 지내세요? -좋아. 너는 어때?
잘 지내요. 감사합니다. 오늘 우리에게 예약이 있나요?
아니요, 그렇지 않습니다. 테이블 있어요? -물론 일행은 몇 명입니까?
딱 두 개.
호스트가 "일행은 몇 명인가요?"라고 물으면 그들은 단지
몇 명이 식사하러 오는지 알고 싶어할 뿐입니다.
완벽해요. 이렇게 보여드릴게요. -감사해요.
즐기다. -감사합니다.
나는 테이블에 앉아있다. 저는 저쪽에 앉아 있었는데, 이번 영상에는 조명이 더 좋아서
호스트에게 이 테이블로 옮겨도 되는지 물었습니다
. 그리고 호스트님이 메뉴 두 개를 주셨어요. 이것은 메뉴입니다.
메뉴는 레스토랑에서 제공되는 음식 및 음료 항목의 목록입니다.
이제 메뉴를 살펴보고 어떤 음식을 먹고 싶은지 살펴보겠지만, 바라보는 동안
웨이트리스나 웨이터를 기다리게 됩니다. 누구인지는 모르겠지만
자기소개를
하고 오늘은 어떤 음료를 마실지 물어보고
주문할 준비가 됐는지 물어봅니다.
미국에서는 남자면 웨이터, 여자면 웨이트리스라고 부릅니다.
웨이터나 웨이트리스는 주문을 받고 음식을 서빙하는 사람입니다.
안녕하세요, 제 이름은 Gwen입니다. 제가 오늘 밤 귀하의 서버가 되어 드리겠습니다.
마실 것 좀 갖다 드릴까요?
응, 물 한 잔 주세요. -좋네요. 곧 다시 연락드리겠습니다.
감사합니다.
물 한잔 주셔서 감사합니다. -물론.
테이블에 앉으면 서버가 다가와 자신을 소개하고
음료수나 마실 것을 원하는지 묻습니다.
그래서 그냥 물 한 잔만 주문했는데, 솔직히 이 메뉴 뒷면에는 더 많은
음료수(파운틴 드링크, 칵테일 등)가 나와 있습니다
. 물 한 잔 감사합니다. -물론. 주문할 준비가 되셨나요?
시간이 더 필요한 것 같아요.
웨이터나 웨이트리스가 음료를 가지고 돌아온 후
주문할 준비가 되었는지 물어볼 것입니다.
하지만 나처럼 우유부단한 사람이라면 메뉴를 보는 데 더 많은 시간이 필요할 수도 있습니다.
이제 메뉴를 확인해볼까요? 이것이 메뉴이며
, 이 레스토랑에서 이용할 수 있는 다양한 음식 옵션과 음료 옵션의 목록이 있습니다.
이제 일반적으로 레스토랑에는 실제 메뉴가 있습니다.
현재 일부 레스토랑에서는 휴대폰에서 QR 코드를 스캔하면
메뉴가 휴대폰에 표시됩니다. 이 메뉴와 같은 실제 복사본은 아닙니다.
가상 사본이 됩니다.
메뉴에는 전채 요리, 메인 요리, 디저트가 표시되어 있으며 메뉴 뒷면에는 음료가 표시되어 있습니다.
이곳은 스테이크 하우스이자 해산물 레스토랑
이므로 스테이크와 해산물을 모두 주문할 예정입니다.
메뉴를 살펴볼 때 음식 알레르기가 있는지 확인하는 것이 중요합니다.
알레르기는 신체가 특정 성분에 심하게 반응하는 의학적 상태입니다.
예를 들어, 내 친구가 새우에 알레르기가 있는 경우(우리가 해산물 식당에 있다는 것을 기억하세요)
어떤 음식이 포함되어 있는지 또는 그 위에 새우가 있는지 알아야 합니다.
그래서 기본적으로 그녀는 새우가 들어간 음식은 주문할 수 없습니다.
음식 알레르기가 있는 경우 아래로 알려주세요.
그리고 저는 개인적으로 음식 알레르기가 없어서
이 메뉴에서 무엇이든 주문할 수 있습니다.
필레미뇽을 주문
하고 주문하면 웨이트리스가 "어떻게 요리해 드릴까요?"라고 물어봅니다.
스테이크를 요리하는 방법에는 여러 가지가 있습니다.
첫 번째 방법은 레어, 미디엄-레어, 미디엄, 미디엄-웰, 웰던 입니다.
필레미뇽을 주문할 예정인데 미디엄 웰던으로 조리된 것이 마음에 듭니다.
나는 너무 원시적이거나 잘 만들어진 것을 좋아하지 않습니다.
스테이크 요리를 어떻게 좋아하는지 아래에서 알려주세요.
안녕하세요. 주문할 준비가 되셨나요? - 네, 전채요리로
오징어 좀 먹어도 될까요? 그리고 메인 요리로는 6온스 필레미뇽을 주세요.
그리고 어떻게 요리하시겠습니까? - 그 매체를 잘 구할 수 있을까요?
좋아요, 당신 편이요?
- 네, 으깬 감자 한 쪽 주세요.
그리고 우리는 이 모든 것이 한꺼번에 오기를 원합니까? -네, 감사합니다.
알았어, 지금 당장 가서 넣을게. -감사해요!
방금 웨이트리스에게 음식을 주문했고 메뉴에서 음식을 주문할 때 몇 가지 문구를 사용했습니다.
나는 "오징어 좀 먹어도 될까요?"라고 물었습니다. 그리고 "6온스 필레미뇽을 원합니다"
라고 말하지만, 식당 안에 있을 때 음식을 주문할 수 있는 몇 가지 옵션과 문구가 더 있습니다.
연어를 주문하고 싶다고 가정해 보겠습니다.
이 주문을 요청할 때 사용하는 일상적인 표현으로는
"연어 좀 주세요" "연어 좀 주세요" 등이 있습니다.
"고맙게도 연어를 먹겠습니다."
하지만 좀 더 정중하게 말하고 싶다면
"연어 좀 먹어도 될까요?"라고 말할 수 있습니다. "연어를 주문하고 싶은데요."
그리고 "연어 좀 가져다 주시겠어요?"
그동안 나는 음식을 기다리고 테이블 위에 무엇이 있는지 살펴 보겠습니다.
이게 테이블이고, 테이블 위에 식탁보가 있어요.
검은색 식탁보가 있고 테이블 위에는 냅킨이 있어요.
그리고 식사하기 전에는 일반적으로 이것을 무릎 위에 놓을 것입니다. 음식이 무릎에 쏟아져도
옷에 떨어지는 것을 원하지 않기 때문입니다.
그리고 내 앞에는 와인 잔이 있습니다.
저는 와인을 마시는 게 아니라 그냥 물만 마시고
은식기류를 갖고 있거나 이 기구들을 부를 수도 있어요.
은식기나 식기에는 포크, 나이프, 스푼이 포함되며
일반적으로 냅킨 안에 들어 있지만 테이블 위에 평평하게 놓여 있습니다.
자, 은식기류와 식기류의 차이점은 무엇인가요?
은제품은 은으로 만든 식기를 말합니다. 은제품들입니다.
식기에는 포크, 숟가락, 칼, 젓가락 등이 포함되며,
플라스틱, 나무 또는 기타 재료로 만들어진 경우에도 마찬가지입니다.
매우 감사합니다! -천만에요.
여기 있습니다. -감사합니다.
천만에요. - 다 맛있어 보여요.
제가 드릴 수 있는 다른 것이 있나요? 물만 리필해 주세요.
지금 당장 가서 가져오겠습니다. -감사합니다.
매우 감사합니다. -천만에요.
방금 음식이 테이블 위에 놓여 있어서 애피타이저로 오징어를 주문했습니다.
그래서 일반적으로 애피타이저와 함께 메인 요리 전에(앙트레 전에) 그것을 먹게 되지만,
저는 정말 배가 고프기 때문에 모든 것을 함께 먹고 싶었습니다.
그리고 메인 요리로 미디엄 웰트 크기의 6온스 필레미뇽을 주문한
다음 매쉬 포테이토 반찬도 주문했습니다.
또한 우유부단하고 무엇을 주문해야 할지 모르겠다면 서버에게 물어보세요.
그녀가 주문을 받았을 때 "무엇을 추천하시나요?"
또는 "메뉴에서 가장 좋아하는 요리는 무엇입니까?"
식사하는 동안
물을 다시 채우거나 소스를 더 추가하거나
음식과 함께 필요한 것이 있으면 웨이터에게 요청할 수 있습니다.
예를 들어, 정중하게 손을 흔들고 "실례합니다!"라고 말할 수 있습니다. 또는 "실례합니다."
라고 말하면 그들의 주의를 끌 것이며 도움이 필요할 경우 도움을 줄 것입니다.
방금 음식을 다 먹었는데 모든 것이 맛있었습니다.
이제 스테이크나 동물성 제품과 같은 고기를 별로 좋아하지 않는다면
채식주의자이거나 완전채식주의자일 수도 있습니다.
자, 이 두 용어의 차이점은 무엇입니까?
채식은 고기를 전혀 포함하지 않는 음식의 일종입니다.
비건 식품은 고기와 계란, 유제품, 심지어 꿀과 같은 동물
에서 나오는 기타 제품을 포함하지 않는 모든 음식입니다 .
이 물건을 좀 치울 수 있을까요? -예, 부탁합니다. 끝났습니다. 감사합니다.
좋아요.
그러면 물을 좀 더 리필할 수 있나요?
물론. -감사합니다
. 정말 감사합니다. -천만에요. 우리는 이것을 위한 상자를 원했습니까?
예, 부탁합니다.
여기 당신을 위해 포장된 것이 있습니다. -감사합니다.
이제 나처럼 음식을 다 먹지 않으면 어떻게 될까요?
으깬 감자가 좀 남았거든요. 글쎄요, 음식을 가지고 가서 상자에 담아 올 수 있습니다.
그러니 이 으깬 감자는 내일 남은 음식이 될 거예요.
그리고 수표를 주시겠어요? - 네, 수표를 받을 수 있을까요?
정말 감사합니다. 제 카드가 여기 있으니 지금 바로 드리도록 하겠습니다.
감사합니다.
매우 감사합니다.
레스토랑을 떠날 준비가 되면 수표나 청구서를 지불해야 합니다.
이것이 청구서이며 여기에는 총 식사 비용이 포함되어 있습니다.
그리고 신용카드나 현금으로 결제하시면 됩니다.
식사비를 지불하는 또 다른 방법은 청구서를 다른 사람과 나누는 것입니다.
따라서 귀하와 다른 사람이 청구서를 나누고 싶다면
이는 청구서를 절반으로 나누는 것을 의미합니다.
그러면 웨이터에게 "실례합니다. 계산서를 나누어 주실 수 있나요?"라고 물어보세요.
예를 들어, $50를 지불하는 대신 귀하와 귀하의 친구는 1인당 $25만 지출하게 됩니다.
방금 수표나 청구서를 지불했는데 지금 이 영수증이 제가 지불한 영수증입니다.
또한 미국에서는 웨이터와 웨이트리스가 급여로 팁의 상당 부분을 차지하므로 서비스를 제공하는
웨이터나 웨이트리스가 있는 레스토랑에서 식사하는 경우
웨이터에게 지불하기 위해 최소 청구 금액의 20%를 팁으로 주어야 합니다.
또는 그들의 일을 위한 웨이트리스.
팁을 지불하고 싶지 않으면 어떻게 되나요?
여기 미국에서는 웨이트리스나 웨이터가 서비스를 제공하기 때문에
팁을 지불하는 것이 매우 일반적입니다 .
음식이 마음에 들지 않았더라도, 너무 매웠다고 생각되거나,
전혀 마음에 들지 않았을 경우에는 팁을 남기는 것이 일반적입니다
. 왜냐하면 그것은 매우 정중한 행동이기 때문입니다.
무례하고 무례한 것으로 간주될 수 있는 팁을 남기지 않는 경우
레스토랑 내에서 식사하는 경우
(식당에서 식사하는 경우) 팁을 남기는 것을 잊지 마십시오.
팁을 주는 방법에는 두 가지가 있습니다.
이미 신용카드로 결제했으므로
여기에 팁 금액을 남겨두고 여기에 총액을 더하면 됩니다
. 하지만 또 다른 방법은 현금 팁을 남기는 것입니다.
그럼 이미 현금이 있으니 현금팁만 남기겠습니다.
방금 식사비를 지불하고 팁을 줬습니다. 하지만 레스토랑을 떠나기 전에
이 레스토랑의 일부를 더 보여드리고 싶습니다.
처음 들어갔을 때 호스트가 인사를 했고, 그 다음 테이블로 나를 데려갔고, 웨이트리스는
나에게 먹고 싶은 것이 있는지 물었다.
이 레스토랑에는 바가 있습니다. 내 뒤에는 바가 있고
사람들이 음료를 제공하는 곳이에요.
그리고 음료를 서빙하는 사람을 바텐더라고 합니다.
음료를 만들고 서빙하는 사람이고,
바텐더를 도와주는 사람을 바백(barback)이라고 합니다.
그는 기본적으로 모든 것을 정리하는 데 도움을 주고 음료를 서빙하는 데 도움을 주는 조수와 같습니다
.
물론 이 식당에는 화장실도 있으니,
남자라면 남자화장실을 이용
하고, 여자라면 여자화장실을 이용하면 된다.
그리고 내 뒤에는 식사 공간이 있어서
호스트가 이 테이블 중 하나에 여러분을 앉힐 곳입니다.
또한 내 뒤에는
음식을 서빙하는 데 도움을 주는 웨이트리스 또는 웨이터라고 불리는 서버가 있습니다.
또한, 떠날 때
테이블 위에 여분의 접시나 은식기가 있을 수 있으며, 그곳에서 버스 보이
또는 버스 걸이 테이블을 치우고 테이블에서 식사하려는 다음 커플이나 가족을 위해
새 테이블을 설정하는 데 도움을 줄 것입니다 .
물론이죠. 모든 레스토랑에는 주방이 있습니다.
내 뒤에는 주방이 있고 주방에는
맛있는 음식을 준비할 요리사가 있습니다.
내 음식은 훌륭했습니다. 또한 수석 셰프, 수셰프 등 더 많은 셰프가 있으며,
요리를 담당하는 사람도 있고,
푸드 러너라고 불리는 테이블에 음식을 가져오는 사람도 있습니다.
저는 식당 안에서만 먹었는데 이 식당에도 테라스가 있어요.
여기는 테라스인데, 여름처럼 날씨가 정말 따뜻할 때
야외에서 식사하기 좋은 곳이에요 .
좋습니다 여러분, 오늘의 레스토랑 어휘에 관한 영상은 여기까지입니다.
이제 여러분은 모든 메뉴를 다룰 준비가 되었습니다.
좋아요와 구독을 눌러주시고
매일 영어를 연습하는 것을 잊지 마세요.
안녕하세요. 다음 주에 뵙겠습니다.
안녕!